គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើនាងនៅឯណា?
វាជាអ្នកមែនទេ?
លោកម្ចាស់អើយ ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ថាថ្នាំដែលអ្នកឲ្យខ្ញុំ
មិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ថ្នាំ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងជួយ Li Wan'er
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបម្រើនៃលំនៅដ្ឋានបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា អ្នកបានឱ្យប្រអប់មួយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្លប់បន្ទាប់ពីខ្ញុំបើកវា។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
មិនថាអ្នកបានធ្វើវាឬអត់នោះទេ
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្លក់រសជាតិ
ថ្នាំរបស់អ្នក
ហើយ​បាន​ផ្តួល Li Wan'er ឲ្យ​សន្លប់។
តើការដេញថ្លៃនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
វានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃហើយ។
បើខ្ញុំមិនភ្ញាក់ពីដំណេកទាន់ពេលវេលាទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវបានវាយតម្លៃ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 11=
(មកយកជីវិតខ្ញុំគ្រប់ពេល)
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីច្បាប់។
អ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតឈ្នះ។
(អៀនណាស់)
ត្រៀមលុយទៅ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំដេញថ្លៃ ២០០០ រៀល!
2,000 តម្លឹង!
ខ្ញុំដេញថ្លៃ ៥០០០ រៀល!
5,000 តម្លឹង!
មាន​ការ​ដេញថ្លៃ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ទេ?
7,000 តម្លឹង!
៧០០០ តាល! តើ​មាន​ការ​ដេញថ្លៃ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ទេ?
8,000 តម្លឹង!
10,000 តម្លឹង!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរូបនេះដេញថ្លៃ ១០,០០០ តាល!
មាន​ការ​ដេញថ្លៃ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ទេ?
12,000 តម្លឹង!
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់លោកម្ចាស់!
15,000 តម្លឹង!
20,000 តម្លឹង!
ស្រីពេស្យាកំពូលយប់នេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកហើយ លោកគ្រូ លីវ។
បើចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ចេញពីកន្លែងនេះដោយសុវត្ថិភាព។
មានន័យយ៉ាងម៉េចដែរ លោកម្ចាស់ ឯកឧត្តម?
តើមានអ្នកណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូ លីវ អ្នកមានសំណាងណាស់។
សូមអបអរសាទរ លោក Liu មន្ត្រី។
លោកគ្រូ លីវ
ខ្ញុំធានាថាវាសមនឹងអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយ។
មក។
លើកវាំងននឡើង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យលោកគ្រូលីវវាយតម្លៃទំនិញ។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីបច្ចុប្បន្ន
និងកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់អធិរាជ!
ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ដោយ​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ!
ពិតមែនទេ?
ព្រះនាង?
ស្ងប់ចិត្ត​ចុះ​លោកស្រី។
ប្រសិនបើអ្នកបម្រើចៅហ្វាយលីវ
ខ្ញុំប្រាកដថាជីវិតរបស់អ្នក
នឹងប្រសើរជាងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
គ្រាន់តែធ្វើតាមលោកគ្រូលីវ
ហើយអ្នកអាចរីករាយនឹងអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងជីវិត!
តើវាមិនប្រសើរ
ជាងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេឬ?
លោកគ្រូ លីវ ជាអ្នកមាន!
មែនហើយ!
ពិតប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំនឹងចាក់ភ្នែកអ្នកទាំងអស់
ហើយកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកទាំងអស់!
នាងជាមនុស្សឆេវឆាវ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ស្អាតណាស់
ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ...
តើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងលួចមើលភ្នែករបស់អ្នកទាំងអស់
ហើយកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកទាំងអស់!
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឯកឧត្តម!
ឯកឧត្តមអើយ សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង!
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាព្រះនាង
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ
ទោះបីជាខ្ញុំក្លាហានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឯកឧត្តម ខ្ញុំសូមអង្វរ។
ទុកខ្ញុំ។
ធ្វើវាទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង!
អ្នកមិនបានព្រិចភ្នែកទេ
ពេលអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់អ្នកដទៃ
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល
​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល និង​វាយតម្លៃ​នៅ​ពេល​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
ជន​កំណាច។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
មិនត្រឹមតែខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង!
អ្នកត្រូវបានគេមើលងាយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់
យកជីវិតអ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
មិនត្រឹមតែព្រះនាងនៃទីក្រុងដាលីងប៉ុណ្ណោះទេ
មិនរួមចំណែកដល់ព្រះរាជាណាចក្រ
ប៉ុន្តែនាងក៏ចង់ឱ្យ
ឈាមប្រជាជនប្រឡាក់លើដៃរបស់នាងដែរ។
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្លួនឯងថា
ជាសមាជិកនៃរាជវង្ស Daliang យ៉ាងដូចម្តេច?
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នកគ្រាន់តែជាស្រីពេស្យានៅក្នុងផ្ទះបនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកហ៊ានស្តីបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកទាំងអស់!
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់កំណើតជាថ្មី
ដូចជាមនុស្សស្ងៀមស្ងាត់។
Li Wan'er
អ្នកអាចសម្លាប់យើងបាន,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់មនុស្ស
ពីការនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បានបានទេ។
ទោះបីជាមនុស្សទាំងអស់នៅទីនេះស្លាប់ទៅហើយក៏ដោយ
អំពើអាក្រក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
នឹងត្រូវបានរីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក។
សម្លាប់ពួកគេ!
តើអ្នកណាហ៊ានសម្លាប់នាង?
យូ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំនៅជុំវិញ,
អ្នកណាដែលប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសចំពោះបទល្មើស
ធ្វើបាបប្រជាជនសាមញ្ញ។
Li Wan'er
អ្នកលែងនៅទៀតហើយ
ម្ចាស់ក្សត្រីដែលខ្ញុំស្គាល់។
អ្នកបានត្រលប់មកវិញសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចបង្ហាញខ្លួន
នៅចំពោះមុខ លី វ៉ាន់អឺ ទេឬ?
គ្មានអ្នកណាដឹងពីអារម្មណ៍នោះទេ
នៃការត្រូវបានជាន់ឈ្លី
ដោយគ្មានសិទ្ធិពន្យល់
ច្រើនជាងខ្ញុំទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដូចជាព្រះនាង
ខ្ញុំប្រាកដថា
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយៗបែបនេះទេ។
នាងទំនងជានឹង
ត្អូញត្អែរទៅកាន់អធិរាជ។
តើអ្នកបារម្ភ
ថាអ្នកអាចនឹងធ្វើឲ្យខ្ញុំពាក់ព័ន្ធមែនទេ?
ជាមួយអ្នកការពារខ្ញុំ,
យើងនឹងក្រោកឡើង
ហើយធ្លាក់ជាមួយគ្នា។
មេដោះ, ពិបាកជាង។
ជូតវាចេញ។
(អាក្រក់)
ពិតណាស់។
ស្រីពេស្យាថោកទាបម្នាក់ហ៊ានធ្វើដូចម្តេច?
ធ្វើបែបនេះចំពោះព្រះនាងមែនទេ?
នាងមិនអាចអត់ទោសឱ្យឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងបាន
ទេ ទោះបីជានាងស្លាប់ 100 ដងក៏ដោយ។
អ្នក...
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
លួចចូល
បន្ទប់របស់ម្ចាស់ស្រីនៅពេលយប់?
ឯកឧត្តម។
អភិបាលខេត្តបញ្ជាឱ្យខ្ញុំរុះរើ
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ព្រះមហាក្សត្រ
ពីលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាល។
អ្នក...
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ព្រះចៅអធិរាជបានអនុញ្ញាតឱ្យ ខ្ញុំ និងអភិបាលរដ្ឋ រៀបការ ។
ចាំមើលថាអ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនោះ!
ព្រះមហាក្សត្រីយានី
បានទទួលព្រះគុណពីព្រះរាជវង្សានុវង្ស
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកដទៃបានទេ។
អ្នកបានព្យាយាមធ្វើបាបស្ត្រី
នៃលំនៅដ្ឋាននេះច្រើនដងហើយ
និងបង្កភាពវឹកវរ
នៅគេហដ្ឋានរបស់អភិបាល។
អភិបាលខេត្តបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំ
ជម្រាបជូនឯកឧត្តម
ថាលំនៅដ្ឋានមិនអាចមានលទ្ធភាព
ទទួលព្រះនាងបានទេ។
ផ្លាស់ទី។
- បាទ/ចាស៎។
មេដោះ!
ឯកឧត្តម។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ឈ្លើយ។
ខ្ញុំមិនគួរឈ្លោះជាមួយព្រះនាងទេ។
ដោយមានឋានៈជាព្រះមហាក្សត្រីយានី
នាងគឺជាបេក្ខជនដែលសក្តិសមបំផុត
ដើម្បីធ្វើជាភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើពេលណាទើបអ្នកហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកតែងតែស្វែងរកការសងសឹក
ហើយប្រើល្បិចគ្រប់បែបយ៉ាង។
អ្នក​មិន​បាន​ខ្វល់
​ពី​លំនៅឋាន​របស់​លោក​អភិបាល​ផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាស្រីកំណាន់
តើអ្នកណាគ្រាន់តែសរសើរខ្ញុំ?
ដោយមិនគិតពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកឡើយ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
សំណើណាមួយដែលអ្នកមាន។
ដរាបណាខ្ញុំអាចឲ្យវាទៅអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងមិនកំណាញ់នឹងវាទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់អ្វីឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្វីក៏បាន។
តើវារួមបញ្ចូលជីវិតរបស់អ្នកទេ?
មកយកវានៅពេលណាក៏បាន។
លោកម្ចាស់
មិនចាំបាច់លើកតម្កើងខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងជឿ
ថាអ្នកមិនចាំបាច់
តុបតែងមុខ
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
មួយថ្ងៃ,
ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នកក៏នឹងយល់ដែរ
ថាមានអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពសុំបាន
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ
ហើយវាមិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍
ដល់លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ
ឯកឧត្តមគួរតែគិតរកវិធី
ដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ជិតដល់ហើយ តែយើងមិននិយាយអ្វីសោះ???
???ទុកឲ្យម្នាក់នៅម្នាក់ឯង???
???ក្រឡេកមើលទៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដីវិញ???
ប្រសិនបើលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ
នឹងលិច,
តើអ្នកនឹងលិចជាមួយខ្ញុំទេ?
បើសិនជាគំនិតតែមួយ
អាចនាំយើងត្រឡប់ទៅអតីតកាលទាំងនោះវិញ???
???ទាំងដូចជាសុបិន ហើយនៅតែជាការពិត???
???គំនិតមួយរង់ចាំ
ឆ្លងកាត់ខ្យល់ និងព្រិល???
???នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ដ៏បរិសុទ្ធ និងភ្លឺស្វាង???
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
???រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ
នៃជីវិតរបស់យើង???
ទោះបីជាលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋលិចក៏ដោយ
ទុកឱ្យអ្នកនៅលើច្រាំង
នៅតែជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
???ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា???
???តើយើងនៅតែអាចសង្ឃឹមបានទេ???
ប៉ីយូ។
ខ្ញុំសូមប្រគល់ជូនអ្នកនូវ Wan'er
ព្រោះខ្ញុំចង់បានប្តីល្អសម្រាប់នាង។
នៅទីបញ្ចប់,
នាងត្រូវបានគេអាម៉ាស់រួចហើយ
ដោយ​ប្រពន្ធ​ចុង​របស់​អ្នក
មុន​ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រៀបការ។
វ៉ាន់អឺរ បានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាក៏ដោយ
អធិរាជមួយអង្គ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវក្រោកឈរឡើងដើម្បីនាង
ដូចជាឪពុករបស់នាង។
ព្រះមហាក្សត្រី ទ្រង់ជ្រាបអំពីរឿងនេះ...
នរណាម្នាក់,
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់
ចង់សម្រេចបានអ្វីមួយដ៏អស្ចារ្យ
គាត់មិនត្រូវមានបញ្ហា
ដោយសារទំនាក់ទំនងណាមួយឡើយ។
ផ្តល់ជូនស្រាពុលនេះ
ដល់ភរិយារបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ ភី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជា,
ខ្ញុំអាច
ជួយអ្នក។
នាងគ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរ?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក​មាន​ចរិត​ឆ្មើងឆ្មៃ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក
ហើយ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះនាង។
ផឹកស្រាដែលមានជាតិពុល
ខ្លួនអ្នក។
(ចប់​វគ្គ)
តើខ្ញុំអាចនិយាយអំពីករណីគ្រួសារ Shen បានទេ?
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ?
កម្មវិធី​ដ៏អស្ចារ្យ​មែន។
???ភាពឯកា???
???តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា????
???តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា???
???ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង???
តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ????
???ឆ្នាំ​ដែល​ហូរ​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ស្ងាត់​ជ្រងំ???
???មិនចង់អភ័យទោសឱ្យកំហុសអតីតកាលទេ???
???បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ???
???ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ???
???ទុក្ខព្រួយ???
???រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក???
???នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ???
???តើ​បន្ទុក​កម្ម​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​បោះចោល​នៅ​ឯណា???
???រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ???
តើ​យើង​អាច​យល់​បាន​ទេ
​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្អឹង​មុត​ស្រួច???
???ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស???
???ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីវាសនាបានទេ???
???បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក???
???ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង???
???រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ???
ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច???
???រឿងរបស់យើងស្ថិតនៅលើភ្នំ???
ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ???
???ផ្កាជ្រុះនៅឯណា???
???ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនៅតែដដែល???
???យុវវ័យ​បាត់បង់​ហើយ???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???សុបិន​វិល​ត្រឡប់
​ទៅ​ផ្លូវ​ចាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប???
???មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់???
???ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ???
???កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែ???